Första steget blev att implementera temat för hemsidan
Detta gjordes med hjälp av css vraiabler, detta gjordes för att 
göra det enklare att följa temat.
Sedan skapades de två html-filerna och fylldes med den relevanta infon
Sedan var det styling, då var det till att välja färger och design.
Här valdes en sidomeny då det passade bäst med tabellen plus lite extra
kod för att få den att se bra ut på mobil. 
Tabellen har var annan rad en mörkare bakgrundsfärg för att göra det lättare att läsa
Menyn har också en toning när musen hover över.